（マーリン）エフタル様
ポルテス家のことは
貴族査問機関へ通報しました
じきに調査が始まるでしょう
（エフタル）ありがとう マーリン
さて エイブのことは片づいたな
ここからが本番だ
（アナスタシア）ほ… 本番…
ああ　まだ特殊奴隷紋が残ってる
ご主人様
どうするおつもりですか？
そういえば
ちゃんと言ってなかったな
お前の
その特殊奴隷紋を強制解呪する
えっ！　それって
契約獣と戦うってことですか？
（エフタル）ああ
（アナスタシア）
契約獣って神様のことですよ？
国を挙げてですら
抵抗できないほどに
強力って言われていて…
分かってる
でも 人間に
どうにかできるものではないから
神様との契約っていうのが
あるわけで…
（エフタル）アナスタシア
助けるって言っただろ
エフタル様の言葉を
信じてなかったのか？
い… いえ そういうわけじゃ…
（エフタル）心配するな
俺に任せろ
じゃ 俺は これから地下で
強制解呪の準備をしてくるよ
いってらっしゃいませ
♪～
～♪
（アナスタシア）ごめんなさい！
あの…
魔神さんの信頼を裏切ってしまって
本当にごめんなさい！
（魔神）ハァ～
マーリン様とエフタル様が
お許しになるなら
こちらから何も言うことはない
ただし…
ここに来る時は お二方のうち
どちらかと一緒に来ること！
お前１人で来ても
中には入れないからな！
まったく
魔神をだますとは いい度胸だ
（アナスタシア）あの…
ん？　まだ何かあるのか？
もしよかったら なんですが…
宝物庫のお掃除を
させていただけないでしょうか
（魔神）ん？
（マーリン）ん？
（マーリン）まったく
掃除など必要ないというのに
（アナスタシア）
ご迷惑をおかけしたので
何かお役に立てることがしたくて
ずっと考えていたんです
こっちは付き合わされて
いい迷惑だ
ただし アナスタシア
慎重にやれよ？
ここには触らない方がいい—
危険な宝もある
危険な宝？
（マーリン）
古(いにしえ)の儀式で使われたものだったり
呪いをもたらすものだったり
いろいろだ
えっ！　の… 呪い？
私が子供の頃から
保管されていたものでな
ただ どのような品か
私も詳しくは知ら…
あああ…
-（マーリン）うああああ～！
-（アナスタシア）わっ！
（２人のせき込み）
だ… 大丈夫か？
アナスタシア
-（アナスタシア）はい…
-（マーリン）ハッ！
えっ！
マーリン様 その姿…
えっ？
アナスタシアこそ…
え？　え？　え？　え？
こ… 子供になってる！
（アナスタシア）
子供になってます！
まさか…
呪いを発動させてしまったのか？
箱を開けたから？
ええー！
レベル６(シックス) セラフ･ディスペル！
セラフ･ディスペル！
ディスペル！
ディスペル～
（アナスタシア）あっ
マーリン様 魔神がいません！
まさか…
魔力が消えてしまったのか？
何てことだ！
ご主人様に相談しましょう
（マーリン）いや 待て
エフタル様は大切な儀式の準備中だ
お手を煩わせるわけにはいかない
ですが このままでは…
（マーリン）心配ない
何せ私はエフタル様の一番弟子
書庫には
呪いに関する文献が大量に…
マーリン様？
（マーリン）…じゃない
え？
（マーリン）うちじゃない
学院だ！
研究用に
学院へ持ち出してるんだった！
ええっ！
くっ… しかたない
取りに行くぞ
学院にですか？
でも 万が一に
呪いにかかったなんてバレたら
マーリン様の沽券(こけん)に関わるんじゃ…
エフタル様にバレる方が
よっぽど恥だ
人目につかないよう慎重に行くぞ
は… はい
（小声で）マーリン様
その文献は
どこで保管しているんですか？
図書室とか？
（小声で）いや 学長室だ
（小声で）そうなんですね
（警備兵１）誰かいるのか！
ん？
（警備兵２）おい どうした？
（警備兵１）あ… ああ
この辺で何か動いたような…
絶対 誰かいる
どこだ…
ここか？
誰だ！　出てこい！
ニャ… ニャ～
ニャ…？
何だ 猫か
（アナスタシア）ハァ…
（警備兵２）おい 行くぞ
ああ　今 行く
うまいな 鳴きマネ
ありがとうございます フフ…
（アナスタシア）それで
学長室なんて
どうやって入るんですか？
（マーリン）安心しろ
鍵は持ってる
（生徒たち）ハハハハ…
それな　だろ？
（生徒１）それにしても
ホント生意気だよな あの転校生
マーリン学長も何考えてんだか
（生徒２）マリアが
魔法剣士カリキュラムの改善が
どうとかって言ってたけど
（生徒１）いいや
エイブくんが言ってたとおり
絶対 エフタルってヤツを
ひいきしてるよな あのクソババア
（生徒２）絶対してる
誰がクソババアだ！
（生徒たち）あっ！　え？
今 学長の声しなかった？
うん… でも確か
今日は休みだったはず…
だよな…
（生徒２）おい もうこんな時間だ
早く帰るぞ！
（生徒１）ホントだ　行くぞ！
あ… 危なかった…
今度 説教してやる…！
（マリア）ん？
こ… 子供？
（小声で）どどど…
どうしましょう マーリン様
（小声で）おおお… 落ち着け
（マリア）あなたたち
こんな所で何してるの？
あ… あー えっとー そのー…
あなた どこかで見たような…
んん？　何だか
どことなくマーリン学長に…
親戚なんです！
マ… マーリン学長の…
へえ～ そうなんだ
どうりで似ているわけね あなた
ホッ…
エヘ エヘヘヘ…
そ… そうかな？
それで こんな所で何をしてるの？
えっと… 学長室に向かってたら
迷子になっちゃって…
あら お使い？
いえ 勉強をしに…
（マリア）勉強？
宿題です！
ん？
古い呪いについて調べていたら
マーリンおばちゃんが学長室の…
マーリンお姉ちゃんが
学長室の本を読んでいいって…
（マリア）ふ～ん…
あんたたちが
マーリン学長の難しい本をねえ…
偉いじゃない
こんなに小っちゃい頃から
頑張って勉強してるのね
（２人）え…？
（マリア）いいわ
私が連れてってあげる
（マーリン）え…
（アナスタシア）え…
（マーリンとアナスタシア）
ええええ～っ！
（小声で）
どうしましょう マーリン様
（マーリン:小声で）うむ…
一刻も早く追い払いたいが…
どうしたの？
な… 何でもない
そう
（小声で）しかたない
学長室までは案内してもらおう
（小声で）はい…
着いたわ
ここが学長室よ
ありがとうございます
鍵は借りてあるから
もう大丈夫だよ
そう？
じゃあ お勉強 頑張ってね
（マーリンとアナスタシア）はーい
ハァ～…
何とか やり過ごせたな
はい…
早速 中に入りましょう！
（マーリン）ああ
（回す音）
（マーリン）あれ？
ん？
ハッ！
マーリン様？
あああっ！
ここの鍵 魔力を持ってないと
開けられないんだった～！
ええっ！
ど… どうするんですか！
（アナスタシア）
待ってくださーい！
（マーリン）マリア学生～！
（アナスタシアとマーリン）
ハァ ハァ…
その呼び方 まるで学長みたいね
ハッ！　マ… マリアお姉ちゃん…
マリア… お姉ちゃん…
（マーリンとアナスタシア）わあ～
困ったことがあったら
何でも頼りなさい
何せ お姉ちゃんだもの
（マーリン）
ありがとう マリアお姉ちゃん
でも これで もう大丈夫だから
助かりました
え…
そ… そう？
じゃあ 頑張ってね
（アナスタシアとマーリン）
ハァ～…
魔力がないだけで不便なもんだ
マリアさんがいてくれて
助かりましたね
まったくだ
早速 本を…
これこれ
あっ
これで やっと…
ん？
あああっ！
古の魔導書は魔力を持ってないと
開けられないんだった～！
ええっ！
（マーリン）マリアお姉ちゃ～ん！
マリアお姉ちゃん！
お願い 待って！
（アナスタシア）待って～！
ハァッ！
（アナスタシアとマーリン）
ハァ ハァ…
お願い お姉ちゃん
も… もう しょうがないわね
（マーリンとアナスタシア）わあ！
まさか
読みたいって本が魔導書とはね
エヘヘ ま… まあ…
他に読みたい本があったら
いくらでも言って
私 ここで待ってるから
（マーリンとアナスタシア）えっ！
だって
別の魔導書が読みたくなった時
誰かいないと不便でしょ？
（本をめくる音）
（あくび）
-（マーリン）あった！
-（アナスタシア）わっ！
あ… あったんですか？
これだ
“魂を包みし煙を払い
白き呪いを解くには”
“みずみずしい
果実の爽やかな香気を身にまとえ”
どういうことですか？
詳細は書かれてないが
これ ユノトロンか？
あなたたち
ユノトロンが欲しいの？
それなら確か温室にあるわよ
取ってきてあげようか？
（マーリン）大丈夫だよ
自分たちで行けるから
（アナスタシア）
いろいろ助けてくれてありがとう
マリアお姉ちゃん
そ… そう
じゃあ あまり遅くならないうちに
帰りなさいね
はーい
急ぎます
マリア学生 いいヤツすぎるな
教室では 近寄りがたい
イメージでしたけど
頑張ってる人のことは
ちゃんと認めてくれる方なんですね
（マーリン）あったぞ！
（アナスタシア）よっ んっ
もう少し… んっ！
取れた！
エヘヘヘ
よし！
（マーリン）フゥ～
やっと帰ってこれたな
これで元に戻れるんですね
長かったな
はい
というか
結局 これをどうすればいいんだ？
（アナスタシア）食べる… とか？
そうかもな
ん！
苦っ！　酸っぱ！
アハハハハッ…
マーリン様
知ってて食べさせたんですか？
もう ひどいです！
すまんすまん
マーリン様も食べてください！
（エフタル）随分と
仲良くなったみたいじゃないか
俺も交ぜろよ
-（アナスタシア）ご主人様…
-（マーリン）エフタル様…
（エフタル）なるほどな
（マーリン）
契約獣との戦いを控えた大事な時に
申し訳ございません
（アナスタシア）ごめんなさい…
（エフタル）別に怒ってないって
相談してほしかったとは思うけど
エフタル様
この呪いを解く方法なのですが
ユノトロンをどう使えばよいのか
ご存じですか？
（エフタル）ああ
知ってるよ
これは食べて使うんじゃないんだ
やはり…
だから…
明日は みんなで温泉に行こう
（アナスタシアとマーリン）
お… 温泉？
（マーリン）脱ぐのが遅い！
（アナスタシア）
マーリン様が早すぎるんです！
（マーリン）お先に！
（アナスタシア）
あっ 待ってください！
おい 走るんじゃないぞ
（飛び込む音）
ハハ…
プハッ
わっ！
（マーリン）
すごいです エフタル様
あっという間に戻りました
（エフタル）よかったな
こうすれば
ユノトロンの香りも立つだろう
“香気を身にまとう”とは
このことだったんですね
それにしても
あの時の宝探しでもらった
温泉のチケットが
こんな形で役立つなんて
私 温泉って初めて来ましたけど
とっても気持ちいいですね
特殊奴隷紋の解呪にも
いい影響があるかもしれない
よくリラックスして
身を清めておけよ
はい！
では その間に…
私がエフタル様のお背中を
お流ししましょう
何せ まな弟子なので
（エフタル）おっ おい！
バカ 立つな！
（マーリン）エフタル様
どうかしましたか？
（エフタル）あっ… 丸見えだぞ！
おっ お待ちください マーリン様
ここは 新しい弟子である私が！
えっ… ちょ… ちょっと！
アナスタシアまで！
おい
いつ お前が弟子入りしたんだ？
い… 今です たった今！
はあ？
そんなの認められるか！
（アナスタシア）でも
私はエフタル様の弟子です！
（マーリン）いいや 認めない！
-（アナスタシア）弟子です！
-（マーリン）だから認めない！
お前ら おとなしく つかってろ！
（マーリン）やはり
エフタル様には かなわんな
（アナスタシア）私たちは
あんなに苦労したのに
一瞬で解決してしまいましたね
そういえば伺いました
ご主人様は
あの雷神皇エフタル様が
転生されたお姿なのだと
ああ お前も聞いたか
正直 まだフワフワしていて
雷神皇の生まれ変わりならと
納得がいく反面
転生なんて…
信じられんよな
（アナスタシア）はい
だが 魔術と魔術で
肌を合わせた瞬間のあの感覚…
あれはエフタル様としか思えない
それに…
貴様の常識で我が師をはかるな
フッ
（マーリン）何だ？
師と弟子で
同じセリフを
おっしゃるのだなと思って
お二人は よく似てますね
私は400年も以前より エフタル様を
お慕いしてるんだからな
マーリン様は ご主人様のことを
たくさん知っていて
ちょっと羨ましいです
（マーリン）正直
私は 君の方が羨ましい
エフタル様は よっぽど君のことを
特別扱いしてるように思う
強制解呪のこと 不安か？
（アナスタシア）ご主人様に
何かあったらと思うと 怖いです…
フッ… 何だ そんなことか
お前は今まで どれだけ
エフタル様に助けられてきたんだ？
お前の困難を打ち砕いてきたのは
いつも
エフタル様だったんじゃないのか？
エフタル様は
意思を曲げるようなお方ではない
決めたことは貫き通す
そういうお方だ
特殊奴隷紋の強制解呪も
必ず成し遂げられるだろう
安心しろ　私もついている
（戸が閉まる音）
やっぱり似てますね
マーリン様とご主人様
（マーリン）ハァ～
いい湯だったな
（アナスタシア）はい
しかし 魔法が使えないだけで
あんなことになるとはな
不便でしたね
（マーリン）まったくだ
そういえば
ずっと気になってたんだけど
はい
今の時代のヤツらは
高位の魔法を本当に使えないのか？
え？
魔法が弱体化したと
歴史書にはあったが
その原因については
書かれていなかった
エフタル様
マギアバーストのことを
ご存じじゃなかったのですね…
マギア… バースト？
（マーリン）はい
結論から言うと
レベル１０(テン)を扱える人間は
現在 エフタル様しか存在しません
あっ…
（マーリン）あれは エフタル様が
亡くなられた時から数えて
10年後の出来事です
超古代魔術文明遺跡に存在していた
謎の石碑…
マギアモノリス
当時 それが魔法適性に与える
影響について解明するため
特別調査隊が派遣されました
ですが
事件は突如として起こりました
調査２日目
遺跡周辺で
謎の巨大爆発が発生しました
（２人）あっ…
（マーリン）その際
マギアモノリスは破壊され
魔術的な汚染波動が
全世界に広がったのです
結果 レベル９(ナイン)以上の高威力魔法は
行使不可能となり
全体的な魔法の威力も
弱まってしまったのです
それがマギアバースト…
俺は そのタイミングを
飛び越えて転生したから
高レベルの魔法を使えるわけか
恐らく…
契約獣と戦うにあたって
もしマーリンが高レベル魔法を
使えればと思ったが…
事情は分かった
今となっては エフタル様のように
魔法を使うなんて
夢のまた夢ですからね
たとえ どんな困難があろうとも
アナスタシアを助けることに
変わりはない
俺は転生して ここにいる
レベル10だって変わらず使える
やってやろうじゃねえか 強制解呪
フッ
マーリン 解呪の協力を頼む
はい！
さあ 特殊奴隷紋を
力ずくで引っ剥がして
神をぶっ飛ばすぞ！
はい！
♪～
～♪